1. ¿Qué significa que el paquete “top” tanga una dependencia con el paquete “controllers”?
- Significa que existe una clase dentro del paquete top, que depende directamente de controllers.

2. ¿Con cuántos paquetes tiene dependencias el paquete “Threads”? ¿Cuántas
dependencias son de entrada y cuántas de salida? ¿Si se hace un cambio en alguna de
las clases del paquete “Threads” qué podría suceder?

- Tiene dependencias con cuatro paquetes: "Controllers", "Top", "Utils" y "Samplers". Tiene 3 dependencias de salida, y 3 dependencias de entrada. Si se hace algún cambio en alguna de las clases del paquete de "Threads", esto podría afectar directamente a los paquetes con dependencias de entrada, y habría que cambiarlos también.

3. Hablando en términos de modularidad, ¿este diagrama muestra un código con bajo o
alto acoplamiento entre los paquetes? ¿Esto es bueno o malo?

- Este código muestra un alto acoplamiento entre los paquetes, esto puede considerarse algo negativo, ya que la existencia de un alto acoplamiento, implica que, al modificar clases de un paquete, se tendrán que modificar muchas otras clases de paquetes dependientes.